🔵Motivos de encerramento 


Venda concluída 
Orçamento
Produto fora de estoque 
Produto não trabalhado 
Informações
Engano 
Resposta ao atendimento anterior
Outros


🔵 Mensagem caso o cliente envie mensagem fora do horário de funcionamento


⏱️Nosso horário de atendimento é de # às # de segunda a sexta.
E aos sábados de # às #.
Responderemos no próximo horário disponível.


🔵 Mensagem caso ligue pelo whatsapp e a empresa não aceite esse tipo de ligação


📞 Não atendemos ligações de áudio ou vídeo pelo WhatsApp, por favor envie UMA MENSAGEM que iremos te retornar!

📞 No momento nosso canal de atendimento está ocupado, por favor envie uma mensagem ou aguarde que iremos te retornar.


🔵 Mensagem caso o cliente seja encerrado automaticamente por inatividade


Devido a falta de interatividade🤐, seu atendimento foi encerrado, mas não se preocupe, basta enviar um "Oi" para iniciar um novo atendimento.


🔵Mensagem de encerramento do atendimento


Agradecemos seu contato e estaremos sempre à disposição.😉


🔵 Envio da pesquisa de qualidade do atendimento (lembrando que é enviada somente uma vez por dia)


Para aperfeiçoar nosso atendimento, nos diga como foi a sua experiência neste atendimento?

Digite 5️⃣ Muito satisfeito 😍
Digite 4️⃣ Satisfeito 😀
Digite 3️⃣ Indiferente 😐
Digite 2️⃣ Insatisfeito ☹️
Digite 1️⃣ Muito insatisfeito 😞

🔵 Mensagem agradecendo a resposta da pesquisa de qualidade


Agradecemos a colaboração. 👍



Saudação : 

!Saudacao! eu sou !nome!, como posso te ajudar?


Verificar estoque :

Precisamos verificar se o medicamento que você precisa está em estoque. Qual é a quantidade necessária?


Forma de pagamento :

Em qual modo de pagamento você prefere realizar uma compra? Temos opções de dinheiro, cartão de crédito e débito ou pix.




modelo:


nome	numero	instagram	facebook	e-mail	documento	livre1	livre2	nascimento	grupos	preferenciais	cep	país	estado	cidade	bairro	endereço	numeroendereco	complemento	comentarios	etiquetas



Olá seja bem vindo(a) á *NOME DA EMPRESA*!

Estou finalizando um atendimento e já darei toda a atenção que você merece, enquanto isso me diga, como posso te ajudar?

